Cell, No. 18'in yerini açığa çıkarmaya çalışırken,
eğitimini tamamlamış olan Vegeta,
ona meydan okumak için öne çıktı.
Ben Süper Vegeta'yım.
Gücü apaçık ortadaydı!
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Ugomeku ayashii enerji
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Sevdiğin cesareti güce dönüştür
Yenmek için olan iradeyle zor anları aşacağız
Zayıf olanlar kadar heyecan da büyük olur
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla vızır vızır süzül
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı biliyor ruhum şimdiden
Dragon Soul!
"Cell'in Kabaran Aşağılanması!
Krillin, No. 18'i Yok Et."
Hayır, hayır, tek yaptığın
Kì'nı genişletmek.
Süper Saiyan'a dönüşmek
önce öfkeyle tetiklenir.
Sinirlen. Kontrolünü kaybet.
Sırf sen söylüyorsun diye sinirlenemem.
Biliyorum. Beni, Piccolo'yu ya da Krillin'i
Cell'in öldürmek üzere olduğunu hayal et.
Ama Cell'i hiç görmedim.
O zaman Freeza'yı ya da istediğin birini düşün.
Tamam.
Yapamıyorum.
Bu kadar kolay ve hemen
dönüşebileceğini bekleyemezsin.
Acele de yok.
Bu Vegeta. Ve şu da Cell, ha?
İkisi de canavar.
Süper Vegeta mı dedin? O da ne?
Sana açıklamak çok zahmetli.
Hayal gücünü kullan.
O "Süper Vegeta" laflarıyla kendini övüyorsun,
ama gelecekte, 17 numara tarafından öldürülüyorsun!
Şu anda 17 numaranın gücünü emdim!
Hangiimizin daha güçlü olduğunu
bir çocuk bile anlar.
Hmph, zayıf köpek daha çok havlar derler ya,
işte bu demek istedikleri.
Eğer bu numarayı yapmaya devam edecek zamanın varsa,
belki de kendin için endişelenmeye
başlamalısın.
Artık ne kadar umutsuz olsa da.
Cell eskisinden çok farklı.
B-Bu bahsettiği mükemmel form mu?
18 numarayı çoktan almış ve...?
Bulma-san bunu yapmak için bu kadar uğraştıktan sonra,
bize bir faydası dokunmayacak.
Ben de senin hücrelerini taşıyorum.
Al bakalım!
Benim hücrelerime sahip biri için
bundan azını bekleyemezdim.
Ama Galick-Ho'mu taklit edebilirken,
güç seviyelerimiz arasındaki fark
senin kontrolünün ötesinde.
B-Buna izin vermeyeceğim!
İmkansız!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Müthiş! Şu anki gücü inanılmaz!
V-Vücudu da büyümüş.
Demek ki yeni Vegeta bu, öyle mi?
Bu...
...Trunks mı?
Oldukça kaslı hale gelmiş.
Neredeyse tanıyamadım.
B-Bu nasıl olabilir? Benimle başa çıkabilmesi
hiç mümkün değildi.
Ne oldu böyle? Vegeta nasıl bu kadar
güçlendi?
Kahretsin...
B-Bu olamaz...
B-B-Bu gerçek olamaz.
Bu kadar saçma bir şeye izin vermeyeceğim!
Al bakalım!
Görünüşe göre oldukça şaşırdın, Cell.
Sana bir şok daha vermemi ister misin?
Şurada Trunks adında biri var.
Benim kadar olmasa da,
neredeyse aynı güç seviyesinde.
Görünen o ki, tüm gücünü toplasan bile,
yapabileceğin en iyi şey bu.
Hayal kırıklığına uğrattın! Bu çok anti-klimaktik.
Ne kadar sert olabileceğini merak ettikten sonra...
Ve şimdi seni öldürmek
sudan bir iş haline geldi.
Kahretsin!!
İ-nanılmaz...
Kah... ret... sin!
Kahretsin!
Kahretsin!!
Gohan! Öfkelen! Kendini bırak!
Kendini bırak!
Ne zaman uyuyakaldım?
Baba...
Ka...
……me
…ha...
...Ha!!
Baba!
Gohan, uyanık mısın?
Baba, uyuyakaldığım için utandım.
Gohan, yerçekimi normalin 10 katı.
Gündüzleri 50°,
geceleri -40°.
Bu ağır şartlarda
bir yıl boyunca antrenman yapmalıyız.
Senin gibi bir çocuk için zor olmalı.
İhtiyacın olduğunda dinlenebilirsin.
B-ben yeterince dinlendim. Baba, lütfen çalıştır beni.
Lütfen, senin gibi bir Süper Saiyan olmak istiyorum.
Ben buraya ilk geldiğimde, senin gibi bir yüreğim yoktu.
Gohan, hadi başlayalım!
T-Tabii!
Kahretsin!
K-Keşke... Keşke ben mükemmel formuma ulaşabilseydim,
o herif hiçbir şey olmazdı!
Kahrolası, No. 18, neredesin?!
No. 18? O burada mı?
N-No. 18 buralarda mı?
B-bu kumandayı hâlâ kullanabilirim.
Ama tam olarak nerede?
No. 18'i bulmalıyım, şimdi hâlâ varken.
K-Keşke ben mükemmel formuma ulaşabilseydim...
Keşke ben mükemmel formuma ulaşabilseydim,
o herif hiçbir şey olmazdı!
Bu da ne?
Yani mükemmel formuna ulaştığında,
benim tarafımdan yenilemeyeceğini mi söylüyorsun?
Aynen öyle! Kaybetmem imkansız!
Güç, hız, hareketler, zeka, sinirler-
her açıdan mükemmel bir varlık haline geleceğim!
Bilgisayar böyle söyledi.
Kahretsin...
Keşke ben de mükemmel formuma ulaşabilseydim...
Kahrolası!
İnanılmaz.
Acaba dövüşürken bilerek zayıf mı göründü?
Hayır. Bunu yapması için bir sebep yoktu.
Son birkaç günde bir şeyler oldu.
B-Bir şeyler mi oldu?
Onu bu kadar değiştirecek ne yaşanmış olabilir?!
İ-İşte orada! Tam şurada!
A-Anlamıyorlar mı? Cell değil...
Vegeta değil...
Trunks da değil?
Bunu kullanıp 18 No'yu hareketsiz bırakıp yok edersem,
Cell mükemmel formuna ulaşamayacak,
ve 18 No da yenilmiş olacak.
Ama bunu kullanırken 10 metre yakınında olmalısın,
yoksa bir etkisi olmaz. Dikkat et. 10 metre içinde.
Tamam...
Keşke ben de 18 No'yu asimile edebilsem...
Erkek olan, 17 No, ortada yok.
Sadece o mu emilmiş?
Cell'in güçlenip evrimleşmesinin sebebi bu olmalı.
İ-İşte oradalar!
Bir şekilde onlara 10 metre yaklaşmalıyım,
fark etmeden .
Beni görürlerse, her şey biter.
Böyle kritik bir anda, ne düşünüyorum ben?!
Hassiktir! beni böyle korkutma!
Salak! Yapay İnsanlar şurada!
Aramızdaki fark ne kadar belirgin olsa da,
mükemmel formuna ulaşırsan,
beni yenebileceğini mi söylüyorsun?
Hiç şüphe yok ki, eğer elindeki tek şey buysa,
seni yenebilirim.
Hah...
B-Baba, düşündüğün şeyi düşünmüyorsun herhalde...
Üzerinde düşündüğünü görüyorum.
Ee? Vegeta, siz Saiyanlar tam anlamıyla
savaşçı bir ırksınız.
Savaşmayı seviyorsunuz.
Dahası, rakibiniz ne kadar güçlüyse,
savaştan o kadar keyif alıyorsunuz.
Bu doğru değil mi? Yanılıyor muyum?
Benim mükemmel formumla savaşmak istiyorsun,
değil mi?
Benimle savaşmayı arzulamalısın.
Sonuçta sen, savaşçı Saiyan ırkının prensisin.
10 metre içinde... 10 metre içinde...
Biraz daha yakın...
P-Pekala...
Bu kumandayla No. 18'i kapatabilirsem bile,
onu yok etmezsem, Cell tarafından emilecek.
Sanırım onu yok edebilirim.
Görünüşe göre No. 16 zar zor hareket edebiliyor.
Şu an tek şansım.
No. 18 bir zamanlar sevimli bir insan kızıydı.
Eğer Doctor Gero tarafından dönüştürülmemiş olsaydı...
Onun için üzülmek zorundasın.
Aslında onu yok etmek zorunda değilim...
Hayır! Eğer Cell tarafından emilirse,
mükemmel formuna ulaşacak,
ve dünyadaki herkes öldürülebilir!
Yok et... Yok etme...
Yok et... Yok etme... Yok et...
Görüşürüz.
Hoşça kal.
Eskiden sevimli bir insan kızıydı...
Sen...
Bu olamaz! Acil kapatma kumandası mı?!
Neden onda böyle bir şey var?!
Kuririn kararını verir.
Bu iyi mi kötü mü getirecek şans?
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Hỉto wa hashirídashitara
gökyüzü bile uçulabilir
O göğüs şişmeye başlar
cesaret rüzgarına binersen iyi olur
farkına varmadan
vücut havalanacak
Test etme gücü kanat olur
Daha daha çırpın ve güçlü ol
daha daha hızlı
Herkes karar verirse
gökyüzü bile uçulabilir
Ben 18 numarayım.
Beni neden yok etmedin?
Hadi buradan gidelim.
[ güçsüz olabilirim ama sana yardım edeceğim.
Senin yok olmana izin veremem.
Zorla
Yapay İnsan yapıldıktan sonra,
bir canavar tarafından yutulup
ölmeyeceğim!
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Ve Durum Kötüye Gidiyor...
Cell, 18 Numaraya Saldırıyor!"
Almak istediğim daha çok kıyafet var!